**Issue:**
Как разделять данные по топикам:
- один топик на все просмотры
- топик под каждый тип сущности
- топик под каждую сущность 

**Decision:**
- Сохранять все события для всех сущностей или агрегатов в один топик.

Данные вариант наиболее удобен для последующего анализа.
В качестве ключа партицирования использовать -  user_id и movie_id.

- **Notes:**

Две другие возможные стратегии:

- Топик под каждый тип сущности, где создаётся отдельный топик для всех событий, которые относятся к определённому типу сущности или агрегата. 
Например, отдельный топик для всех событий, которые относятся к пользователям, или отдельный топик для событий, которые относятся к фильмам.

Топик только по пользователям неудобен, если понадобится анализ определенных фильмов (придется тянуть данные по всем топикам и искать фильмы в них).
Топик только по фильмам неудобен, если нужно проанализировать конкретного пользователя/группу пользователей.

- Топик под каждую сущность, где создаются отдельные топики под каждого пользователя, фильм и прочее:
применима только для сущностей или агрегатов с низкой кардинальностью. 
Если просмотр каждого нового фильма пользователем будет приводить к созданию отдельного топика, 
то скоро в системе будет бесконечное количество топиков. 
Работать с этим будет невозможно: если нужно будует выполнить какие-либо агрегации, 
например, узнать, какой фильм картотеки пользуется наибольшей популярностью, 
то придётся считать большое количество топиков. 
Кроме того, бесконтрольный рост топиков в итоге «убьёт» Kafka: на сервере просто закончатся файловые дескрипторы.